# Sport Events

## Описание
Sport Events е приложение, базирано на Laravel Backpack, което предоставя удобен начин за преглеждане на всякаква информация, свързана със спортни събития. Притежава лиценз - MIT.

## Административен Панел
Административният панел на "Sport Events" осигурява достъп до цялата функционалност на приложението. В панела могат да се редактират основните обекти на системата. Има възможност да се прави добавяне, изтриване и редакция на съществуващите записи. Също така могат да се добавят и нови потребители.

## Структура 
Основните обекти в системата са sports, organisators, events. В таблицата sports се съхранява основна информация за различни спортове. В таблицата organisators се съхранява информация за организаторите на различните събития, а в events - даннни за конкретните събития. Таблицата sports е свързана с events чрез междинната таблица event_sport, връзката е много към много. Аналогично events и organisators са свързани чрез междинната таблица event_organisator и отново връзката е много към много. За всяка една от основните и междинните таблици има генериран миграционен файл, както и seed за попълване на базата данни с тестови данни, с които да може да се изпробват функционалностите на приложението. Използвани са подходящи типове, които да представят данните по практичен и удобен начин. Наблегнато е на валидирането, за всеки основен обект в системата има Request клас, който съдържа валидиращата логика. 

## Функционалности
### Административен панел
Административния панел предоставя възможност за много лесно контактуване с данните в базата. Има възможност за удобно съхраняване на снимки в таблицата sport, като се набляга на валидирането. Редактирането на обектите от базата в админ панела е направено разбираемо за потребителя - полетата за попълване на данните са уместно подбрани, като някои от тях са drop-down менюта с цел улесняване на потребителя.
### Публична част
Докато административния панел е достъпен само за аутентикирани потребиели, публичната част на приложението може да бъде използвана от абсолютно всички потребители. Имплементиран е изчистен шаблон, който осигурява удобство. Чрез контролерите EventController, SportController, OrganisatorController е осигурена функционалност, която да представи на потребителя търсените от него данни по удобен и улеснен начин. В публичната част има начална страница, която служи като интродукция към Sport Events. Менюто съдържа следните линкове: Home Page, Events, Organisators, Sports. Всеки един от линковете в навигацията (освен Home Page, който препраща към началната страница) служи за препращане към съответстващ изглед, който визуализира записите от базата на дадената таблица. Данните могат да бъдат визуализирани спрямо изискванията на потребителя - могат да бъдат сортирани във възходящ или низходящ ред спрямо датата на качване. Освен това данните от таблицата events могат да бъдат търсени по различни критерии - име на събитието, начална дата, крайна дата, имена на организаторите, видове спорт.